1. В речи лектора очень часто возникает токен "вот" (0:0:00.852, 0:0:06.068, 0:0:08.290,0:0:12.460, 0:0:19.457).
Грамматический словарь Зализняка трактует "вот" только как частицу. 
Однако слово "вот" может употребляться в качестве местоименного наречия (Вот пробежала кошка.), но этот случай не подходит, 
так как в речи лектора слово "вот" не имеет значения места и времени - не характеризует действия. Поэтому, опираясь на грамматический словарь Зализняка и контекст, 
размечаем "вот" как частицу.
Прим.: это справедливо для всех вхождений слова "вот". 
2. Слово "следующий" (0:0:01.210) может трактоваться как прилагательное и как причастие (в нашей системе размечается как гагольная форма - VERB). 
Причастием это слово является по своей форме: видим характерный суффикс действительного причастия нстоящего времени -ющ-. Однако по контексту видим, 
что семантика причастия утрачена: слово "следующий" обозначает не временной признак предмета, а характеристическое статичное свойство. 
Поэтому, несмотря на формальный подход Грамматического словаря Зализняка, где "следующий" является причастием, опираясь на явный контекст, исключающий спорное восприятие,
размечаем "следующий" как прилагательное.
3. Слово "тоже" (0:0:05.370) в Грамматическом словаре Зализняка трактуется как три различных части речи: наречие, союз и частица.
В данном случае, слово "тоже" нельзя трактовать как частицу, так как она имеет в речи яркую отрицательную окраску (Тоже мне, умник нашёлся!), которой нет в речи лектора.
Разметить это слово как союз в контексте не позволяет отсутствие других членов и конструкций, которые необходимо связать. Поэтому единственный вариант разметки: 
наречие, характеризующее глагол "протестировать".
4. Слово "просто" (0:0:09.842) может быть разными частями речи. В Грамматическом словаре Зализняка отмечены следующие варианты: наречие, предикатив и частица.
Есть ещё два возможных варианта: краткое прилагательное среднего рода. Такой вариант в словаре отсутствует, потому что в его базе нет леммы "прост",
которая и должна включать этот токен. Этот вариант не подходит по контексту: "просто" не является предикатом. Отталкиваясь от этой же синтаксической причины, 
отсекаем вариант разметки "просто" как предикатива. Ещё один отсутствующий в Грамматическом словаре Зализняка вариант - разметка слово "просто" как союза,
синонимичного союзу "но". Семантика противопоставления в высказывании лектора отсутствует, так что и этот вариант неверен. Разметку слова "просто" как наречия
исключаем по семантическому признаку: это не полнозначная характеристика предиката предложения, а служебная часть речи - носитель оттенка лексической информации.
Поэтому размечаем это слово как частицу.
5. Слово "важно" (0:0:10.389) размечается Грамматическим словарём Зализняка как наречие или как предикатив.
В данном высказывании именно оно является предикативным ядром предложения - оно не характеризует никакой глагол или предикатив, как положено наречию, 
поэтому размечаем его как предикатив. 
6. В речи лектора несколько раз встречается слово "что" (0:0:14.268, 0:0:22.005, 0:0:35.294, 0:0:44.131), которое может выступать как в роли местоимения, так и в роли союза. 
Все вхождения этого токена размечаем как местоимение, потому что в высказываниях оно выступает в конкретной синтаксической роли - подлежащего. 
Это возможно только при условии, что слово "что" - самостоятельная часть речи, то есть местоимение. 
7. Слово "когда" (0:0:16.292, 0:0:51.220) может быть определено как наречие или как союз. Наречием это слово будет являться, когда оно будет вводить изъяснительные
и определительные придаточные предложения - выступать в качестве союзного слова. В речи лектора слово "когда" вводит придаточные времени и поэтому является союзом. 
8. Слово "это" может являться местоимением или частицей. Грамматический словарь Зализняка размечает это слово только как частицу. 
Таким образом размечаем следующие вхождения: 0:0:39.342, 0:0:45.799. Слово "это" оформляет предложения, выступает в роли указательной частицы. 
Совсем иначе слово "это" во вхождении 0:0:09.767. Оно напрямую выполняет роль субъекта, относящегося к предикативу "важно", поэтому его стоит разметить отдельным образом:
как местоимение.
9. Слово "там" (0:0:44.247) можно размечать как наречие или как частицу. В данном случае слово "там" соотносится с местом действия, то есть оно полнозначно. 
Поэтому стоит разметить его как самостоятельную часть речи - наречие, а не как частицу.
10. Разбиение сочетания "друг от дружки" (0:01:01.026) на три отдельных токена вызывает расхождение с реальной системой разграничения частей речи, 
в которой "друг от дружки" - неделимое наречное сочетание. В виду правил разметки, в которой каждому токену мы приписываем часть речи, отмечаем "друг от дружки"
не как единое наречие, а как существительное + предлог + существительное. Выбор именно этих частей речи обусловлен наиболее сильными совпадениями токенов со схожими
словами вне этого сочетания. 
